Методи за повишаване на дълготрайната товароносимост
на полимерни зъбни колела

Updating with Bash…
Update with Tortoise..



Увод

1 Глава: Полимерни зъбни колела и съвременно състояние на проблема по повишаването на тяхната дълготрайна товаро носимост
1.1. Предимства, недостатъци и перспективи по отношение използването на полимерни зъбни колела 
1.2. Съвременно състояние на, основни предизвикателства свързани с и ниво на актуалност на проблема по повишаване на дълготрайната товароносимост на полимерни зъбни колела.
1.3. Цел и задачи на дисертацията

2 Глава: Полимерни материали използвани за изработване на зъбни колела.

2.1.Общи сведения за полимерите
2.2.Свойства и характеристики на използваните полимери
2.3 Присадки и подобрители за повишаване на механичните характеристики на полимерните материали използвани за изработка на зъбни колела.
2.4. Средства за измерване на механичните и други характеристики на полимерните материали.
2.4 Изводи

3 Глава: Полимерни зъбни колела и изчисления на товароносимост

3.1.Конструкции на полимерни зъбни колела
3.1.5. Нестандарни полимерни зъбни колела
3.2. Характерни повреди при полимерни зъбни колела -  
3.3. Изчисления за гарантиране дълготрайната товароносимост на  полимерни зъбни колела 
	На огъване
на контактна якост
и др.
3.4. Методика за изграждане на максимално реално-адекватен 3D модел на полимерно зъбно колело посредством SolidWorks
3.5. Резултати от симулационни изпитвания на натоварване на полимерни зъбни колела посредством SolidWorks
3.6.Изводи

4. Предлагани конструктивни, технологични, есплоатационни и други мерки за практическо решаване на проблема по повишаване на дълготрайната товароносимост на полимерни зъбни колела.
Описвам всичко което сме правили с зъбните колела /работа със смазка , покрития които сме използвали  титан-нитрид , алуминиев оксид, бандажите , медното фолио и др

5. Методи на експерименталните изследвания относно на дълготрайната товароносимост на полимерни зъбни колела и експериментална обстановка

5.1.Опитна установка.Схема и устройство на остановката
5.2.Уреди за измерване на данните
5.3.Подготовка на опитните образци
5.4.Методика за провеждане на експериментите




6 Глава: Резултати от ксперименталните изследвания

6.1.Планиране на експеримента(статистически модели)
6.2.Експериментални данни и резултати
6.3.Анализ на получените данни
6.4.Промишлени изпитвания
6.5.Изводи

Общи изводи (обобщение на частните изводи след всяка глава)
Предложения за използване на резултатите и виждания за насоките на по-нататъшната работа 
Използвана литература (не по-малко от 110 заглавия - монографии, книги, учебници, научни статии и доклади, фирмена литература, повечето издадени през последните 10-15 години, от които 35-40 % на латиница; използваната литература трябва да бъде тематично максимално близка до дисертационния труд и да дава пълна и точна картина за състоянието на проблема; всички заглавия без изключение трябва да бъдат цитирани в дисертацията) 
Приложения (резултати от теоретични и експериментални изследвания, проведени както от автора, така и от други лица и организации, които не са намерили място в основната част на дисертацията, например, поради ограниченията в обема)
Научни и научно-приложни приноси (предложени, разработени, създадени нови или модифицирани методи, методики, алгоритми, модели, устройства, технически и/или програмни системи и др. с доказана полезност за практиката;  от приносите трябва да се разбира, че поставените задачи са решени и то с използване на научни методи и средства и че целта на докторантурата е постигната; приносите обикновено се дават в края на автореферата на доктората)
